Combien de temps a duré le trajet ?
[Ville de Hanzhou, 2005]
Trois heures.
Vous devez être fatigué.
[Prison de Hanzhou, province de Binjiang]
Allez, viens prendre le soleil.
Donne-le-moi.
Comment as-tu été?
Votre mentor a fait le voyage
depuis la capitale provinciale pour vous rencontrer.
Avez-vous résolu l'affaire ?
Non.
Alors pourquoi êtes-vous venu ici ?
Tu devrais te concentrer sur ton travail.
Tu ne peux tout simplement pas laisser tomber, n'est-ce pas ?
Il ne s'agit pas de moi.
C'est Xu Li qui n'arrive pas à lâcher prise.
Je suis juste venu prendre de tes nouvelles.
Maintenant que je vous ai vu,
je suis rassuré.
Je n'ai pas oublié l'affaire Xu Li.
Tout le monde y travaille.
Maintenant que tu es sorti,
Tu devrais passer à autre chose.
Passe du temps avec tes frères.
Je m'en vais.
Mentor.
Hongchao,
pourquoi faites-vous cela ?
Il a fait tout ce chemin pour venir te chercher.
Il veut juste vous parler.
Je n'ai rien à lui dire.
Est-il vraiment nécessaire de faire ça
à quelqu'un de son âge ?
Tu ne veux pas lui parler.
Et nous alors ?
Je peux me débrouiller avec vous deux.
Se débrouiller ? Très bien.
Alors on se contentera
de vous donner un bain d'abord.
Après ça, j'irai acheter du bon vin.
[Le châtiment]
[Punissez ceux qui commettent des crimes et font des erreurs afin de les discipliner,
et exécutez ceux qui violent les interdictions afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 18]
Voici ma parole.
Si vous ne m'aidez pas avec ça,
Je vais vous dénoncer immédiatement.
sous mon vrai nom !
Toi...
Me signaler ?
Me dénoncer pour quoi ?
Pour ne pas avoir aidé l'ancien CI ?
Pour son impartialité
et sans favoritisme ?
Être impartial et ne faire preuve d'aucun favoritisme ?
Je vais vous dénoncer pour fabrication de preuves
et déformation des faits !
He Biao, as-tu perdu la raison ?
Laissez-moi vous dire.
Moi, Peng Hanzhang
J'ai vécu la moitié de ma vie avec intégrité !
Je me suis consacré au travail.
Quels faits ai-je déformés ?
Quelles preuves ai-je fabriquées ?
L'affaire de trafic de drogue de Woshan.
L'affaire de trafic de drogue de Woshan ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Vous savez exactement ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?
Nous les avons suivis pendant plus de deux ans.
Deux policiers sont décédés.
Enfin,
Nous les avons pris en flagrant délit.
avec des preuves solides !
Comment avez-vous obtenu les preuves ?
Je l'ai trouvé de mes propres mains !
C'est moi qui l'ai installé !
Pour vous aider à clore le dossier,
J'ai mis ces drogues là
de mes propres mains !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment ça va ?
Les deux camps sont arrivés.
[Ville de Woshan, 2001]
et ils sont en train de négocier.
Mais je ne sais pas
où se trouvent les marchandises.
N'avais-tu pas dit que la transaction de drogue
était prévue pour aujourd'hui ?
C'est exact. Ils se sont rencontrés.
Ils sont en train de négocier.
Je ne sais tout simplement pas
où ils ont rangé ces affaires.
Nous devons trouver les marchandises
et les prendre en flagrant délit.
Autrement,
les arrêter n'aura aucun sens.
Ils sont très vigilants.
Je peux essayer.
Mais si je me fais prendre,
Je vais...
Je serai mort.
Écoute, Biao,
nous avons suivi
cette avance pendant longtemps.
Et c'est notre seule chance.
En plus,
C'est une opération de grande envergure.
Le directeur est aux commandes sur place,
et le périmètre est entièrement sécurisé.
On ne peut pas se permettre de rater ça !
Bien.
Je trouverai une solution.
Hanzhang.
Je ferai en sorte que vous soyez crédité pour cela.
quoi qu'il en coûte.
Muzhi,
Peut-être devrions-nous nous arrêter.
Où est le matériel ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Je n'ai rien fait. Vous me piégez !
Arrêtez vos bêtises !
Reprenez-les !
Se déplacer.
Comporte-toi bien.
Peng,
êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Comment va ta jambe ?
Il subsiste encore quelques séquelles,
mais heureusement,
aucune invalidité permanente.
Le détachement des stupéfiants du Bureau municipal
est toujours en sous-effectif.
Avez-vous envisagé
de nous rejoindre au Bureau municipal ?
Je vous ai demandé de trouver des preuves,
ne pas piéger quelqu'un !
Que pouvais-je faire d'autre ?
Vous avez insisté sur ce point.
autant que possible,
mais il n'y avait aucune preuve.
J'ai réussi
parce que je te considérais comme un frère.
Je n'ai jamais oublié à quel point tu as été bon
avec Gang et moi.
Lorsque nous sommes arrivés à Hanzhou,
Vous m'avez donné un emploi dans le CI.
C'est comme ça qu'on a survécu.
Il y avait quelque chose
J'ai dû le faire
et moi seul pouvais le faire.
Il Biao.
Soyez honnête avec moi.
Aviez-vous prévu de me piéger ?
dès le début?
Je t'ai piégé ?
Comment aurais-je pu prévoir cela ?
il y a sept ou huit ans ?
Je t'ai piégé ?
Peng Hanzhang, n'as-tu donc aucune conscience ?
As-tu un cœur ?
Si je n'avais pas risqué ma vie
pour déposer ce paquet de médicaments là,
Auriez-vous pu clore ce dossier ?
Auriez-vous pu arriver jusque-là ?
Souviens-toi,
parfois nous n'en avons pas besoin
se ruiner pour servir un but.
Permettez-moi de vous poser la question une dernière fois.
Pouvez-vous m'aider ?
avec l'affaire Gang
ou non?
Je ne peux pas.
Au pire, j'enlèverai cet uniforme.
Si j'abandonne tout,
Vous ne vous en sortirez pas bien non plus.
[Bureau du directeur]
Peng,
que faites-vous ici?
Réalisateur Yan.
Y a-t-il quelque chose
Vous devez le dire au directeur Ye ?
Il n'est pas là.
N'étais-tu pas censée
aller à l'école de ton fils ?
prononcer un discours ?
Il est temps.
Je m'en vais maintenant.
Dépêche-toi.
[Bureau du directeur]
[Conférence sur la sécurité]
Chers étudiants,
école
est censé être un endroit magnifique.
J'espère
et je crois
que chaque enfant ici
est gentille et courageuse. Mais
si
[Garantir la sécurité
et bâtir un campus paisible]
vous découvrez
ou même
expérience
harcèlement scolaire,
souviens-toi
demander de l'aide à ses parents,
enseignants,
école,
ou même la police immédiatement.
Apprenez à utiliser les moyens légaux
pour vous protéger.
et défendre vos droits légitimes.
Tout le monde,
est-ce que tu comprends?
Oui, nous le faisons !
[Conférence sur la sécurité]
D'accord.
Enfin et surtout.
J'espère
tout le monde
ici
s'efforcera d'être
une civilisation
et respectueux des lois
bon élève,
d'accord?
D'accord!
[Garantir la sécurité
et bâtir un campus paisible]
C'est tout pour le discours d'aujourd'hui.
[Conférence sur la sécurité]
Retournez en classe.
Papa.
Tous mes camarades de classe m'envient tellement
pour avoir un père policier.
Papa, tu reviendras la prochaine fois ?
La prochaine fois,
Attendons de voir.
Comment sont vos notes, tout d'abord.
Vous partez en mission ?
Penses-tu qu'il soit facile d'être un héros ?
Très bien, retournez en classe.
Directeur Peng, merci.
pour prononcer un discours devant les enfants.
Ne soyez pas si poli.
J'espère que nous pourrons vous revoir bientôt.
Plus souvent quand tu es libre.
Bien sûr.
Je serais ravie de venir quand vous aurez besoin de moi.
Votre fils doit être fier
Avoir un père comme toi.
Je suis très flatté.
Mon vilain garçon
a dû vous causer des ennuis.
Votre fils est excellent.
-Merci.
Très bien.
Au revoir.
D'accord.
Au revoir. Au revoir.
[Impartial et intègre]
Peng.
Directeur Ye.
Me cherchiez-vous ce matin ?
Non.
N'oubliez pas la réunion de cet après-midi.
J'ai compris.
Jing, mange quelque chose.
Je vais surveiller.
C'est bon. Mange. Je n'ai pas faim.
Hongbao
Quelqu'un est là pour attraper M. Bao.
Je me battrai jusqu'au bout.
Prends soin de toi.
Il y a quelque chose qui cloche.
Ils montent à l'étage.
avec des armes.
Allons-y. Nous devons soutenir Zeng Xu.
Capitaine Qin,
Nous avons obtenu de bons résultats.
Nous avions installé une seule table,
mais deux groupes de personnes se sont présentés.
Je suis épuisé.
Où est Wu Si ?
Comment ça va ?
D'ailleurs,
nous avons déjà
M. Bao a été ramené.
Vous savez depuis combien de temps
on vous surveille ?
Reprenez-les !
Aller!
Se déplacer.
Je ne connais ni Su ni Li.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Alors pourquoi ce groupe de personnes a-t-il
rendu visite à M. Bao aujourd'hui ?
Et comment en êtes-vous
arrivés à vous battre avec eux ?
Officier,
pour des gens comme nous,
Si nous ne les battons pas, ils nous battront.
Maintenant que vous m'avez attrapé,
je suis à votre merci.
Enfermez-moi s'il le faut.
Et les feux d'artifice ?
Vous n'avez rien à voir avec l'explosion ?
Alors, comptez l'explosion sur moi aussi.
Y a-t-il eu des morts ?
Je ne pense pas.
Condamnez-moi.
Est-ce que vous distillez les informations
petit à petit, à chaque fois ?
Est-ce ainsi que vous faites preuve de loyauté
envers vos frères ?
Et M. Bao ?
Vas-tu renoncer à lui ?
Votre loyauté dépend-elle de la personne à qui elle est destinée ?
Quoi qu'il arrive,
Tu m'as déjà démasqué.
Ça ne sert à rien de dénoncer les autres.
Oui,
J'ai tout fait.
Je l'avoue. J'avoue tout.
Wu Si !
Arrêtez le cinéma !
Avoue ou tais-toi.
À quoi bon
tourner autour du pot ?
Nous vous avions arrêté à l'époque.
et nous pouvons le refaire.
Ne croyez pas que nous ne pouvons pas nous occuper de vous maintenant.
Vous aviez raison sur ce point.
Il y a effectivement quelque chose de louche.
Nous avons trouvé quelques numéros suspects,
et l'un d'eux avait été utilisé
pour afficher les informations relatives au loyer.
Je prévois de
Découvrez-le avec Bian Jing.
[Que la richesse afflue]
Donnez-moi les clés de la voiture.
Je vais en ville.
Pourquoi vas-tu en ville ?
Je fais une course.
[Que la richesse afflue]
Bonjour, qui cherchez-vous ?
Hongbao.
Tu ne me cherchais pas ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi pas nous
parler dehors ?
Il fait froid dehors.
Parlons-en ici même.
Bien.
Nous parlerons dehors.
[Que la richesse afflue]
Qui est-ce?
Un ami à moi.
On parlera affaires.
Attends, quel ami ?
Je te le dirai à mon retour.
Liu Tianye !
Ne crois pas que je ne sais pas
ce que tu manigances.
Liu Tianye.
Tu as utilisé un chemin détourné pour obtenir Jiu
pour te donner mon numéro.
Tu voulais juste que je le sache
que tu pourrais écraser Jiu quand tu le voulais.
C'est bien ce que vous vouliez dire ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai contacté Jiu uniquement pour vous joindre.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Allez-y.
Arrête de le frapper.
Laissez partir cette bande de He.
Es-tu mon père ?
Pourquoi devrais-je vous écouter ?
Écouter,
Je ne voulais pas t'impliquer là-dedans,
Mais il faut bien forcer le passage,
n'est-ce pas ?
Tu veux être son bouclier, n'est-ce pas ?
Puis-je vous appeler Hongbao par respect ?
Je sais que vous accordez une grande importance à la loyauté.
Tu as fait tout le sale boulot.
Pour tes frères, n'est-ce pas ?
Moi aussi.
J'ai tué Ma Jin
Parce qu'il a tué mon frère.
Mais réfléchissez-y.
Si vous vous faites prendre à cause de cela,
Et tes frères ?
Si vous allez en prison,
He Biao n'épargnera aucun d'entre eux.
Il ne me reste plus rien.
Quoi que je fasse, je ne perdrai pas.
Au pire, je vous entraînerai tous dans ma chute.
Et je le pense vraiment.
Écoute, Liu Tianye
Je veux juste reprendre
Ce qui est censé être à moi.
Est-ce que tu comprends?
N'essayez pas de le protéger.
Aller se faire cuire un œuf!
Je peux négocier avec He Biao.
J'ai une solution.
Nous n'avons pas besoin de nous battre,
Personne ne mourra,
et aucune police ne sera impliquée.
Vous reprendrez également
Tout cela t'appartient.
Pas de combats, pas de morts, pas de police,
Et je peux tout reprendre ?
Crois-moi pour cette fois.
Ferme la porte.
Liu Tianye.
Je le savais.
Vous êtes tous dans le même bateau.
Nous avions un accord.
Il te laissera partir bientôt.
J'ai aussi parlé à votre frère.
Vous aviez un accord ?
C'est moi la victime dans cette histoire.
Quel est l'intérêt ?
Certainement pas.
Il faut qu'on parle maintenant.
Si nous ne réglons pas ce problème, je ne partirai pas.
Cette pièce.
Ouvrez la porte.
Je sais qu'il y a quelqu'un là-dedans.
Où est la clé ?
Je vais le chercher.
Ouvrez la porte.
D'accord.
Su Hongbao ?
Avez-vous loué cet endroit ?
Qui sont-ils ?
[Sécurité publique]
Y a-t-il quelqu'un d'autre à l'intérieur ?
C'est bon. Tu peux y aller.
D'accord.
Quel service de police
D'où venez-vous ?
À quoi ça sert ?
Ça va.
Prenez place.
M. Ye
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous n'avez pas répondu à nos appels
ou répondez à nos messages. Que se passe-t-il ?
Eh bien, j'étais
Je discute avec Su.
De quoi parliez-vous ?
Su me racontait ses aventures passées.
Ils étaient tellement excitants et amusants
que j'étais complètement captivé.
Est-ce ainsi?
Vous avez séjourné ici
ces deux derniers jours ?
C'est exact.
Ah bon, Su Hongbao ?
Il est déjà venu ici.
Qu'est-il arrivé à son visage ?
Vous avez une chaleur interne excessive, n'est-ce pas ?
Vraiment?
L'air est tellement sec.
Je me suis grattée et j'ai eu la peau écorchée.
Tu as tellement chaud dans ton corps, hein ?
Il fait trop sec.
Su Hongbao, n'as-tu pas tiré des feux d'artifice ?
pour le calmer un peu ?
De quoi parles-tu?
Vous faites référence à
ce qui s'est passé dans mon magasin ?
Avez-vous mené l'enquête ?
Eh bien, certains de mes gars
J'ai acheté des feux d'artifice bon marché.
Nous avions prévu de les garder
pour la fête du Nouvel An.
Nous n'aurions jamais imaginé
qu'ils puissent prendre feu.
Ça marche aussi.
Considérez cela comme une fête anticipée.
Ce sont vos hommes qui les ont déclenchés ?
Je vois.
J'imagine que vous avez eu une bonne conversation.
et a réglé les problèmes.
Alors allons-y.
Venez avec nous à la gare
Et venez discuter un peu avec nous aussi.
Attendez.
Ce n'est rien de grave.
Ne pouvons-nous pas clarifier la situation ici même ?
Procédure standard.
Allez-y.
Allons-y ensemble.
Moi aussi ?
Autant le faire.
Bien.
D'accord.
Su Hongbao.
[Servir le peuple]
Cette fois-ci, quelqu'un vous a aidé.
Une fois sorti, réfléchissez bien.
pourquoi ils vous ont aidé.
Ne tombez pas dans leur piège.
Et ne nous obligez pas à vous arrêter à nouveau.
J'ai compris.
Alors je m'en vais.
Il est parti.
Qu'en penses-tu?
Il a forcément fallu qu'un médiateur intervienne.
Tu n'as pas vu à quel point He Gang était en colère ?
Que faisons-nous ensuite ?
Découvrons qui est l'artisan de la paix.
[Déménagement de Shuntong]
Zhou est parti comme ça, sans prévenir ?
Exactement.
Elle a vendu l'appartement
et a transféré l'épicerie.
Et cela ne suffit toujours pas.
J'ai entendu dire que sa camarade de classe l'avait aidée.
Sinon, elle ne le rembourserait jamais.
Et son mari, qui est un joueur invétéré ?
Il s'est enfui il y a longtemps.
Je savais que cet homme était un problème.
Pourquoi sa vie
si difficile ?
Pourquoi une si jolie fille a-t-elle fait ça ?
Tu vas finir avec un salaud ?
Sois prudent.
Merci.
Qui es-tu?
Je suis Zhao Ziyi.
Ils sont.
Bonjour.
Comment ça va ? Tout est emballé ?
J'ai presque fini de déménager.
J'ai vendu l'appartement.
Ne t'inquiète pas.
Je vous rembourserai dès que possible.
Ne vous méprenez pas.
Je ne suis pas là pour demander de l'argent.
J'étais juste dans le quartier
et je me suis dit que je pourrais passer
pour voir si vous aviez besoin d'aide.
Oh, pas besoin.
J'en ai fini ici.
Pourquoi ne pas enregistrer mon numéro ?
Tianye est généralement occupée par son travail.
En cas d'urgence et si vous avez besoin d'aide,
Vous pouvez m'appeler à tout moment.
Merci, Ziyi.
Je t'ai appelé.
J'ai compris.
Allez.
Devrions-nous le déplacer ici ?
Oui.
Muzhi,
Mon estomac est-il détraqué par la faim ?
J'ai beau manger, je n'arrive jamais à être rassasié .
Si vous avez encore faim, mangez davantage.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne vous précipitez pas pour manger,
tout comme vous ne devriez pas vous précipiter pour travailler.
Muzhi,
Ce n'est pas terminé.
Il faut qu'on prenne notre revanche !
Hongbao.
Ici.
C'est...
Vraiment ?
Oui.
C'est
Monsieur He.
Hongbao.
Marcher.
Prenez place.
Allez.
Comme on dit,
Pas de discorde, pas de concorde.
Et l'harmonie engendre la richesse.
En tant que pacificateur,
Permettez-moi de porter un toast d'abord.
Je sais...
Bien,
Je n'ai pas la stature pour être
le médiateur
ici, à cette table.
Pas vrai, les amis ?
Cependant,
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
En fait, cet après-midi,
comme Gang et Hongbao le savent,
C'était si près.
Si j'avais eu quelques minutes de retard,
Nous serions peut-être
déjà au poste de police.
Dernièrement,
La police nous surveille de près.
Si nous continuons à nous battre,
Nous ne gagnerons pas d'argent.
et nous pourrions finir en prison.
Je pense que c'est vraiment
Ça n'en vaut pas la peine.
Je pense
Tianye a raison.
Après tout, Su a laissé partir mon frère,
et il est venu ici
pour prendre un repas et un verre avec nous.
Donc, rien n'est exclu.
Je sais exactement
ce que vous voulez.
Tu veux juste
Prends soin de tes grands frères, n'est-ce pas ?
Moi aussi.
J'ai aussi un frère.
Un homme doit toujours
veiller sur ses frères.
Contrairement à Ma Jin,
Je ne cache rien à mes frères.
Mais d'abord,
Tu dois me considérer
comme ton frère, n'est-ce pas ?
Après avoir bu cette boisson,
Oublions le passé.
On reste en contact ! À bientôt !
-À votre santé.
Marcher,
Levez votre verre.
Levez votre verre !
D'ailleurs,
Ils sont.
J'ai
J'ai préparé un prêteur sur gages pour vous.
À partir de maintenant, vous serez entièrement responsable de
le secteur du recouvrement de créances.
Comme vous voulez.
C'est ma propre voiture.
Il est à vous maintenant.
Plus tard, je le ferai aussi
Désignez des hommes pour vous assister.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Vos yeux ne sont-ils pas fatigués ?
Que pensez-vous de ceci ?
Allez.
Es-tu heureux maintenant ?
Je t'ai rendu la pareille pour ce coup de poing.
Si cela ne suffit pas, je le referai.
Comme l'a dit ton frère, nous sommes une famille maintenant.
Voilà, c'est terminé.
Peux-tu laisser tomber ?
Bien.
Allez.
Trinquons !
Tianye, bois un coup.
À votre santé ! À votre santé !
Bien.
Mangez de la viande
et boire du vin.
Le sujet du jour, c'est maintenant.
L'eau a coulé sous les ponts.
Passons à autre chose. Allez.
Allez, frères,
Prenons un verre ensemble.
Muzhi,
Fais-tu vraiment confiance à Su Hongbao ?
Tu vas vraiment te servir de lui ?
Je me demande
Pourquoi Liu Tianye
J'ai tout fait pour persuader Su Hongbao
pour nous rejoindre.
Pourquoi ferait-il cela ?
C'est moi qui pose la question.
Je suis rassasié et j'ai sommeil.
Je ne peux pas te protéger éternellement.
Si un jour je disparais,
que ferez-vous?
Hommes!
Vous êtes toujours là, n'est-ce pas ?
Soyez honnête avec moi.
Que mijote-t-il exactement ?
Regarder.
Su Hongbao
c'est comme un couteau.
Peu importe qui le détient,
Ce n'est qu'un couteau.
Mais Liu Tianye est différent.
Liu Tianye est comme nous.
Il est très ambitieux.
Il est obsédé par l'idée
d'avoir une place à la table.
Une place à la table ?
À quelle table ?
Il souhaite coopérer avec Zhang Xin.
En est-il seulement capable ?
Écoutez, souvenez-vous de ceci.
Liu Tianye
a tué Ma Jin.
Ma Jin tomba sous ses mains,
Et nous n'avons pas été d'une grande aide, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors, gardez cela à l'esprit.
Nous devons être
Soyez prudents autour de Liu Tianye.
Nous ne pouvons pas devenir le prochain Ma Jin.
J'ai compris?
J'ai compris.
Tianye, au revoir.
Merci.
Comment ça s'est passé avec
He Biao et Su Hongbao ?
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Contactez Oncle Limin et Chen Shuifa.
Je dois parler à Qiao Defu.
Pourquoi voulez-vous le voir ?
Quel rapport avec nous ?
Maintenant, je dois établir un lien avec lui.
Il a remporté l'enchère
pour le centre Hangang.
Même Zhang Xin est éliminé.
Zhang Xin est-il d'accord avec cela ?
Bien sûr que non.
C'est pourquoi
C'est notre meilleure opportunité.
Vous voulez dire
Nous devrions utiliser
l'entreprise de Qiao Defu au port.
persuader Zhang Xin
de négocier avec les supérieurs hiérarchiques ?
Une fois que j'aurai coopéré avec Qiao Defu,
Je prendrai place à table.
Et si nous pouvons obtenir
quelques actions dans Hangang Center,
Nous aurons la stature nécessaire
pour négocier avec n'importe qui.
Vont-ils seulement nous prendre en considération ?
C'est pourquoi nous devons développer notre activité.
Les produits pétroliers raffinés sont actuellement
le plus rentable.
Comme je l'ai dit précédemment,
nous pouvons acheter des stations-service
créer une chaîne d'approvisionnement.
Nous devons également accélérer
le blanchiment d'argent.
L'autre jour, j'ai vu
Restaurant de fruits de mer à vendre.
Elle affiche des prix élevés et des flux de trésorerie importants.
Je leur parlerai plus tard.
Merci.
C'est du pur jeu de hasard.
Et si nous perdons ?
Avez-vous un plan de secours ?
De toute façon, j'ai déjà tout risqué.
Perdre?
Si nous perdons,
On va recommencer.
Nous n'aurons jamais une autre chance.
Pour cet envoi,
Je vous ai laissé un plan de secours.
Les munitions arriveront
avec la prochaine livraison.
Cher,
C'est une vraie arme à feu.
Ce...
C'est génial.
Avec cela,
Plus personne n'osera s'en prendre à nous !
Droite?
Merci.
Vous devez bien réfléchir
à la manière de l'utiliser.
Merci.
J'espère que vous n'aurez jamais à l'utiliser.
As-tu bu ?
J'ai bu avec mes clients.
Ne le laissez pas le sentir !
Dites-moi.
Avec qui buviez-vous ?
Quelques clients seulement
et ses amis.
Qui était cette personne aujourd'hui ?
Lequel?
Lequel ? Celui qui a lâché le marteau.
Un simple fournisseur.
Quel genre de fournisseur
transporte ces choses-là ?
Ce ne peut pas être un type bien.
Ce type...
Je viens de sortir de prison.
Tu viens de sortir ?
Attendez,
Liu Tianye, tu as perdu la raison ?
Pourquoi fréquenterais-tu
une personne comme ça ?
Bien,
quand
faire des affaires,
On y rencontre toutes sortes de gens.
Mais en réalité, ce n'est pas une mauvaise personne.
Pas mauvais de nature.
De toute façon,
Je vais bien.
Je suis de retour sain et sauf.
Ne t'inquiète pas.
S'il était un méchant,
Pourrais-je revenir comme ça ?
Je ne le ferais pas.
J'étais tellement inquiète.
Ne t'inquiète pas. Je le pense vraiment.
Je vais bien.
C'était une journée formidable.
Je suis heureux.
Ces choses
Je pensais que c'était impossible.
Tout s'est bien passé aujourd'hui.
J'ai réussi.
Je suis désolé.
Je sais que je ne suis pas un bon mari.
Vraiment.
J'ai été occupé dehors ces derniers temps.
et n'ont pas pris soin de
choses à la maison.
Je ne me suis pas occupé de toi.
Je suis vraiment désolé.
Mais chérie,
Je vous aime tous les deux.
Merci.
J'ai réussi.
Certaines choses...
Même si je ne demande pas,
Vous devez me le dire quand c'est nécessaire.
Est-ce que tu comprends?
Je fais.
Je te l'ai dit.
Quand
c'est
Tout est réglé.
Je vais...
je te le dis
tout dans les détails,
d'accord?
Prenez une douche.
D'accord.
Liu Tianye m'a contacté.
Il a réglé le problème avec Su Hongbao.
Il me veut
lui donner une chance
pour m'aider à gagner de l'argent.
Je pense
Il est très ambitieux.
Il veut avoir sa place à la table,
tout comme He Biao.
D'accord.
Restons en contact.
Surveillez He Biao et Liu Tianye.
Si
ils causent à nouveau des problèmes,
Débarrassez-vous-en immédiatement.
D'accord.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Tout le monde rentre chez soi tôt.
Repose-toi,
Et nous continuerons demain.
D'accord.
-Repose-toi.
-On reprendra demain.
J'ai presque terminé.
J'ai faim.
Qui veut se joindre à moi
pour un petit en-cas tardif ?
Allons-y ensemble.
C'est moi qui offre.
Faisons quelque chose d'agréable.
Qu'attendons-nous ?
-Allons-y !
Attendez-moi ! Je dois me changer.
Allons-y.
Merci, capitaine Qin !
Dépêche-toi.
Allons-y.
Hé,
Venez avec nous.
Après cela, vous devriez rentrer chez vous tôt.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
et passe du temps avec ta mère.
D'accord.
[Ma Jin, décédé]
[Subordonné, Lin Bin, mort.
Il a peut-être été tué par les frères He.]
[Rivalité, He Biao, He Gang]
[Médiateur, Coopération] [Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, disparu]
[He Biao, He Gang]
[Médicien, Coopération]
[Su Hongbao]
Personne.
Qui, selon vous, est la pièce manquante ?
[Su Hongbao]
[Médicien, Coopération]
[He Biao, He Gang]